+++
author = "Chakaria Online Reporters Club"
title = "Rules And Regulations"
date = "2019-03-05"
description = "Guide for the members to sustain"
tags = [
    "emoji",
]
+++

Whe have not yet finalized on any strict rules and regulations, here are few initial rules and regulations:
চকরিয়া অনলাইন রিপোর্টার্স ক্লাব
অনলাইন রিপোর্টার বা মিডিয়া কর্মীদের তথ্য প্রযুক্তি ও অন্নান্য পেশা গত মান উন্নয়নের লক্ষ্যে আমাদের যাত্রা।
আপনার জিজ্ঞাসা?

    এইখানে সদস্য হতে কি কোনো ফিস লাগে?
    এখানে কোনো মেম্বারশিপ নাই, তবে আপনি যদি কোনো মেম্বার কে সাহায্য করে বা অন্য মেম্বারের কোনো সার্ভিস নিতে চান তখন মিডিয়া কমার্স সাইট এ যা মূল্য নির্ধারণ করা আছে তা দিয়ে সেই সেবা দিতে বা নিতে পারেন।

মিডিয়া কমার্স কি?

    মিডিয়া কমার্স সাইট হলো ই কমার্স সাইট এর মতোই একটা মার্কেট প্লেস
    শুধু পার্থক্য, মিডিয়া কমার্স এ থাকবে মিডিয়া প্রফেশনালসদের নিজের এবং ব্যবসার প্রয়োজনীয় পণ্য, যা শুধুমাত্র মেম্বার বা তাদের সহযোগিতায় মিডিয়া প্রফেশনাল নয় এমন ব্যক্তি এইখান পণ্য কিনতে পারবেন

আপনারা কি অন্য মীডিয়ার মতো সংবাদ প্রচার করবেন?

    হ্যা আমরা আমাদের মেম্বার লেখা এই খানে প্রকাশ করবো
    মেম্বারদের প্রযোজনীয় সকল তথ্য প্রতিনিয়ত প্রকাশ করবো।
    মেম্বারদের জন্য প্রয়োজনীয় ট্রেনিং, তথ্য ও প্ৰযুগতি গত দক্ষতা লাভের জন্যে।

কি কি ধরণের তথ্য ও প্রযুগটি গত সহায়তা?

এই সুযোগ সুবিধা গুলো শুধু মাত্র একান্ত মেম্বারদের জন্যে এবং আমরা সিদ্ধান্ত নিয়েছি শুধু মাত্র মেম্বারদের কাছেই এই সব তথ্য প্রকাশ করা।
মেম্বার হওয়ার যোগ্যতা কি কি ?

প্রথম এবং প্রধান শর্ত আপনাকে মিডিয়া কর্মী হতে হবে বা মিডিয়ার ছাত্র হতে হবে বা মিডিয়া পেশাতে শিক্ষানবিশ হতে হবে।

